这是一只天鹅绒蚂蚁，但它不是真正的蚂蚁，它是黄蜂
而且甚至没有天鹅绒是的，如果您感到困惑，也可以
大多数人也一样，因为雌鸟没有翅膀也不会飞
很好地命名事物，也无济于事
无论如何，没有翅膀意味着它们像蚂蚁一样在地面上爬行
不像普通的黄蜂，它们不筑自己的巢
他们实际上接管了蜜蜂的苍蝇和其他昆虫的巢穴
令人毛骨悚然的小东西，当你拥有一个人的房子时很容易
在所有黄蜂及其外骨骼中最强的刺伤是
外面的骨架就像真正的盔甲都允许
这个蚂蚁的冒名顶替者几乎没有任何掠食者
如果您首先被ung伤，那会很痛
然后疼了好几个小时，你会知道那是女性
因为雄性不能刺痛我知道的
因此，如果您在这个怪异的小虫子中遇到过聚会
只需给您的帽子倾斜一点，然后慢慢退开，并始终穿上鞋子，请记住这些
事情不顺利大多数事情都发生在某人身上
不小心踩到他们，如果你看到这个家伙不要踩
他或者如果你足够快就是这些
即使房子cent看起来也很快
就像恐怖电影中的怪物一样，它就在你的身边，以害虫为食
住在你家的苍蝇飞蛾蟑螂白蚁蜘蛛
都在the的餐盘上哦，是的，它的咬是有毒的
但是毒液对人类无害，除了他们的小嘴巴部分可以
几乎不会破坏人类的皮肤，您的宠物也绝对安全
如果您看到有什么让它继续保持您的业务
如果您遇到它的表亲，房子现在干净无虫
巨大的cetipede以另一种方式运行，这看起来与众不同
这个生物可以只要你的前臂长，而你的恐惧就可以被这个人证明是正当的
它随便吃的不仅是小虫子，还有
蝎子狼蛛蜥蜴小鼠和大鼠甚至有
这些家伙追捕鸟类蝙蝠和蛇的巨人的已知案例
ipe毒液非常有效，很容易停止
他们的午餐在人类的轨道上通常是可以生存的
轻描淡写虽然不是一个有趣的经历
看，但不要碰日本大黄蜂的翼展
这么宽，有时被称为麻雀b
它的毒刺足够长，可以刺穿养蜂服
所以不要计划为您省钱，我们还是这些家伙永远不会孤单
当一头大黄蜂检测到危险时，会向其对手喷洒毒液
喷雾的气味然后在短短的几个时间内吸引了它的朋友
几秒钟，您就会发现自己面对面
这些庞然大物的秃鹰奔跑着可能会救您，但请做好准备
长距离比赛日本大黄蜂可以飞到50
一天的马拉松距离是该距离的一半
可爱的蓬松猫蛾毛毛虫是
就像小小的小猫虫一样令人难以抗拒
错误的让你的手离开，那皮草实际上是一种有毒的假发
接触到有毒的尖峰
说你的手刚毛被嵌入皮肤
毒液刺激一侧，严重的烧灼感随之而来
可以持续一个小时到褐色隐士
不想走到您附近的任何地方，就不想走到您附近的任何地方
这些蜘蛛大多是被动地躲藏起来
看不见，不受干扰地窖阁楼和
如果您不小心打扰了其他安静的黑暗地方，通常只是
匆匆走开，但是如果你惹它，你会后悔的
它的毒液比响尾蛇的毒液更强效
它进入人体，毒液开始分解抢劫的组织
他们生存所需的氧气会恶化并持续
几个月，但棕色的食谱可能会没有食物
持续了将近10个月，所以这个家伙不太可能进入
您的厨房或卧室里寻找g虫，所以在那里
可以安然入睡，知道正确的maricopa收割机蚂蚁
像大黄蜂一样，是世界上最毒的食物之一
它的毒药可以作为其他收割者的标记，他们
在这种情况下，您需要立即进行救援。
尽可能只有一口叮咬有足够的毒液
取下一只好大小的老鼠，这不是蜜蜂的st
并完成这些蚂蚁可以注入他们的毒液
现在多次想像一下，您全都被困在这里了
晚上在温暖的床上打do睡，但到了半夜
一个不想要的访客，它爬到毯子上直到你
脸找到你的嘴唇，它吻你
当我说亲吻时，我实际上是指咬人，通常在
白天出去，晚上去找食物
他们的食物就是血，他们有一个讨厌的习惯，要咬人
在脸上和脖子上为他们赢得了另一个绰号
吸血鬼错误，实际上我认为我们应该已经开始
有了这个绰号，但现在美洲雀生活在非洲，
看起来几乎像任何普通的缺陷，但是如果您看到它与
因此，如果不立即治疗，您体内的所有力量
通常几个月后就无法生存
这些事一直在恐吓地球3000万多年
那时我不在附近，但回到整个动物世界的那一天
整个热带湿润的气候不同
Planet帮助TT感到舒适和
让我们继续前进到南亚
找到红色的印度蝎子，它只有你的手指大小
但它是世界上最毒的之一
他们大多以自己的生意为食，甚至以昆虫或小蜥蜴为食
但他们有居住在人类住区附近的习惯
特别是在农村地区，那是经常发生事故的地方
经过一整天的食物，你知道蝎子的东西吗
这些家伙喜欢在晚上或清晨爬入某人的床上
或者它们只是从天花板上掉下来，就在你那里睡得那么香
只是想象这是噩梦般的燃料，现在是所有人中最臭名昭著的蜘蛛
黑寡妇
你不能错过她肚子上那标志性的红色沙漏
这只微小的蜘蛛，只有指甲的大小
包装一拳高度毒气的检查，东西直接
您的神经系统足以引起肌肉
数小时之内就会发生痉挛和痉挛，这对于大多数人来说是可以幸存的好消息
我们大人类，微小的黑寡妇的网是
出奇的坚固，可以轻松容纳蜥蜴或蟾蜍，
是的，她之所以出名，是因为她倾向于
嗯，吞噬了她的伴侣，成为了世界上最毒的蜘蛛的头衔
属于悉尼漏斗网鼓掌已足够
名称来自其构建的网络的形状，看起来就像您向下看
上面的龙卷风很大，很危险，而且很快
险恶的间谍可以牢牢抓住它的猎物并咬人
好几次，如果您的皮肤恰好是目标
你不到一个小时就能得到抗毒药
但并非所有的恐怖都很大，有些则轻松地坐​​在草尖上
等待他们的午餐过去哦，看起来是你的腿了
怪物抓住并从你身上制造出人类果汁盒
虫可能很小，但这就是让它们如此恐怖的原因
它们可以藏在地面上任何地方的草丛中
在树叶上，你几乎感觉不到它们在你身上爬行
他们的叮咬有时未被发现，甚至可以使一个人生病
现在任何关于世界上最危险昆虫的猜测
我们有很多竞争者无情的有毒蜘蛛
蚂蚁和噩梦cent，但一件事
对人类造成的最大破坏是
蚊子没有毒他们的叮咬没有伤害
他们携带蚊子的病是优秀的猎人
他们有一个特殊的器官，可以检测我们在生产过程中产生的二氧化碳
一旦发现目标蚊子就呼吸
可以喝三倍于血液的体重
这些吸血鬼是我们星球上最古老的物种之一
追溯到2亿多年前，可怜的霸王龙甚至连这些都不敢打
很小的手臂，然后他们呆在温暖的热带
地区，但现在可以在所有大洲找到
除了南极洲，那些幸运的企鹅和人类
指责蚊子将幼虫藏在身上
与我们一起航行和航行世界，这听起来甚至可能有些浪漫
如果不是为了上下文